Ayo adakan kompetisi 'rangoli'.
Mari kita lihat 'rangoli' siapa yang
mengesankan para tamu dan kita.
Saya menerima kompetisi ini.
Tapi kompetisi ini tidak ada artinya.
Benar-benar?  Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu takut?
Apakah Anda menerima kekalahan Anda?
TIDAK.
Saya tidak menyukai persaingan
kecil-kecilan dalam hubungan.
Namun jika itu sebuah tantangan,
maka tantangan itu diterima.
Tapi aku punya satu syarat.
Hanya para tamu yang akan
memutuskan 'rangoli' siapa yang lebih baik.
Oke.  Itulah yang saya katakan.
Kalau begitu, selesaikan
dekorasimu dengan cepat.
Para tamu akan datang.
Ayo cepat!
Baiklah kalau begitu,
selagi mereka mendekorasi,
ayo pergi dan
mendekorasi diri kita sendiri.
Ya.
Semoga sukses, Kavya.
Terima kasih, Ravi.
Ada apa denganmu sekarang?
Saya seharusnya menanyakan
pertanyaan ini kepada Anda.
Sekarang kenapa kamu menatapku?
Mandeep, demi Tuhan...
Hari ini Teej.
Bisakah kita merayakannya dengan bahagia?
Saya juga mengatakan hal yang sama.
Bisakah kita setidaknya merayakan
satu festival dengan baik dan bahagia?
Kamu selalu bertengkar denganku.
Apakah saya bertengkar?
Saya sedang bersiap-siap.
Para tamu akan datang
tetapi saya melihat Anda
duduk dengan wajah muram.
Jadi saya menanyakan alasannya.
Tapi kamu mengejekku.
Apakah aku mengejekmu?
Kalau begitu beritahu aku.  Ada apa?
Mengapa kamu kesal?
Apa kesalahanku sekarang?
Apakah kamu tidak tahu apa yang kamu lakukan?
Anda memberkati Pratiksha.
Dia sangat aneh.
Jadi?
Jadi?  - Jadi?
Deep, bukankah menurutmu itu salah?
Demi Tuhan, berapa
kali melakukannya
Saya harus memberitahu Anda bahwa
Kavya adalah menantu perempuan kami?
Apakah Anda menyadari bahwa tindakan
ini akan membuatnya merasa sangat buruk?
Kavya pasti sangat terluka.
Aku malu melihatmu melakukan itu.
Anda tidak adil terhadap Kavya kami.
Sekarang kenapa kamu diam saja?  Beri
tahu saya.  Mengapa kamu melakukan ini?
Karena Pratiksha menyentuh
kakiku untuk mencari berkah.
Dia menghormati saya.
Jadi dia layak menerima restuku.
Dan saya memberkatinya.
Mandeep, kamu berbicara tentang
Kavya yang merasa tidak enak,
lalu banyak hal telah terjadi
di rumah ini yang menyakitiku.
Tapi aku diam.
Saya tidak mengatakan apa pun.
Karena saya tahu jika
saya mengatakan sesuatu,
masalahnya hanya
akan bertambah besar.
Tapi sekarang aku merasa
seharusnya aku bersuara menentangnya.
Seharusnya aku menghentikan semua itu.
Apa yang seharusnya kamu katakan?
Bahwa kamu lupa bahwa kamu
adalah menantu keluarga ini,
seorang ibu mertua dan istri saya.
Dan Anda memiliki tanggung
jawab terhadap hubungan ini
yang harus kamu penuhi.
Dan pertama-tama, Anda harus
menjaga kedamaian di dalam rumah.
Dan kedua,
Anda tidak boleh membiarkan
ketidakadilan terjadi pada anak mana pun.
Kapan saya membiarkan
sesuatu yang salah terjadi?
Saya selalu mendukung Kavya.
Hentikan!  Berhenti mengoceh tentang Kavya.
Saya tidak berbicara
tentang Kavya tapi Pratiksha.
Dia telah dianiaya di rumah ini.
Dia diberi minuman berduri.
Ini seharusnya tidak terjadi.
Itu adalah kesalahan terbesar Anda.
Dan kamu mendukung Kavya dan
Maanvi dalam kelakuan buruk mereka.
Deep, kamu...
- Mandeep, diamlah.
Ini bukan tentang Kavya dan
Pratiksha tapi tentang benar dan salah.
Seorang gadis
dianiaya di rumah kami
dan nyonya rumah
kami mengizinkannya.
Mandeep, aku bahkan tidak bisa
membayangkan kamu akan melakukannya
melakukan sesuatu seperti ini.
Biji.
Mandeep.
Apa yang terjadi, Nak?
Biji.
Ini adalah perselisihan kecil.
Tidak serius.
Jangan beri tahu saya
alasan di balik pertengkaran itu.
Jangan beritahu saya hanya karena
saya di sini, dan Anda merasa berkewajiban.
Tidak, Biji.  Kamu adalah ibuku.
Saya bisa berbagi segalanya dengan Anda.
Tetap saja, anakku
itu adalah masalah pribadi
antara suami dan istri.
Jangan khawatir, Biji.
Masalahnya bukan
antara suami dan istri,
tapi antara ibu mertua
dan ayah mertua.
Anda lihat
Ibu mertua Kavya ditegur
oleh ayah mertua Pratiksha.
Saya mengatakan apa yang menurut saya benar.
Tidak ada yang lain.
Nak, aku sangat senang.
Setidaknya kamu menyadarinya
Pratiksha itu
tidak buruk.  - Ya, Biji.
Pratiksha tidak buruk.
Dia tidak buruk sama sekali.
Apa yang terjadi, kawan?
Tidak ada yang terjadi.
Tapi aku telah memahami satu hal.
Sekarang, saya harus membalas Pratiksha dalam bahasanya sendiri.
- Oh!
Dia menunjukkan sikap
kepadaku, dan aku diam.
Tunggu dan lihat saja.  Sekarang aku
akan menunjukkan padanya sikapku.
Jadi begitu.  Saat Anda tersenyum
dan pergi ke kantor setelah
melambaikan tangan kepada
Pratiksha, itu adalah sikap Anda.
Wow.  Sikap yang luar biasa!
Saya sangat menyukainya.
Ketika saya menelepon dan mengatakan
bahwa Pratiksha sedang dalam masalah,
sikapmu hanya bertahan
selama lima detik.
Kemana hilangnya sikapmu?
Ravi, bolehkah aku mengatakan sesuatu?
Anda sudah mati.
Hilang.
Apakah Anda ingin tamparan?
Tidak seperti itu.  Dipahami?
Aku bersikap baik padanya, karena
aku merasa bersalah.  Dipahami?
Tapi sekarang, aku tidak merasa bersalah.
Semua rasa bersalah
hilang begitu saja.  Dipahami?
Bisakah saya mengatakan sesuatu?
- Ya.
Anda menyukai Pratiksha
tapi kamu tidak punya hak atas dia.
Singkatnya, Anda telah
menjadi berkepribadian ganda.
Tidakkah kamu pikir kamu terlalu banyak bicara akhir-akhir ini?
- Tidak, tidak semua.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
- Itu adalah sampah.
Sama sekali tidak.  - Tersesat.
Mengapa?  - Pergi.
Keluar dari sini.  - Hai!
Jangan bicara omong kosong.
- Tetapi...
Pergilah.  - Biarkan aku...
Apa yang dia katakan?  Cinta?
TIDAK.
Saya tidak menyukai Pratiksha.
Saya tidak mencintainya.
Saya tidak jatuh cinta padanya.
Tidak ada cinta.  Tidak ada cinta.
FYI, saya pernah memenangkan
penghargaan dalam kompetisi 'rangoli'.
Jadi apa yang kamu inginkan?
Haruskah saya mengucapkan selamat atas penghargaan
yang Anda menangkan bertahun-tahun yang lalu?
Pratiksha, kamu...
- Selamat.
Apakah kamu ingin
berkelahi denganku?
Bagus.  Sekarang saya akan menunjukkan
tempat Anda yang tepat di depan semua orang.
Dan hari ini semua orang akan
tahu bahwa hanya aku yang ada
menantu perempuan dari keluarga ini.
Amy, kamu dimana?  Segera datang.
saya sedang menunggu.
Oke.
Selamat tinggal.  Saya harus pergi sekarang.
Lagipula, aku harus
tampil paling cantik.
Adikku tidak perlu
terlihat cantik.
Karena dia jauh
lebih cantik darimu.
Ya Tuhan!  Anda kembali.
Silakan pulang.
Mengapa saya harus melakukannya?
Ini rumah kakak dan adik iparku.
Saya akan menghabiskan beberapa hari di sini.
Faktanya, Anda harus mengemas
tas Anda dan kembali ke rumah.
Kinjal, kamu harus kembali,
itu juga dengan adikmu.
Kalian berdua suka tetap bersama.  Kalian
berdua sangat saling mencintai, bukan?
Bolehkah saya memberi Anda nasihat?
Jangan membongkar tas Anda sepenuhnya.
Kalau tidak, akan menjadi
masalah untuk mengemasnya lagi.
Anda akan memiliki pekerjaan ekstra yang
harus dilakukan.  Jadi aku memberitahumu.
Bagaimanapun, aku akan pergi sekarang.
Saya harus bersiap-siap.  Selamat tinggal.
Mendengarkan.
Jangan mengadakan pesta.
Saya akan melakukannya sendiri.
Soalnya, hanya menantu perempuannya
rumah mengikat
perayaan di depan pintu.
Selamat tinggal.
Pratiksha, abaikan dia.
Para tamu akan datang.
Pergi dan bersiaplah.
Karena aku ingin mereka
memuji kecantikanmu
ketika mereka
datang dan melihatmu.
Dan kamu dan Ravi
adalah pasangan terbaik.
Wow.
Semuanya tampak begitu indah di sini.
Dekorator kami telah melakukan
pekerjaan dengan baik.  Benar?
Mereka mendekorasi
semuanya dengan sangat cepat.
Permisi.
Jangan menatapku.  Silakan.
Saya tidak menyukainya.  Dan terutama
Kavya tidak akan menyukainya sama sekali.
Saya akan bersiap-siap dalam
15 menit dan sampai jumpa.
Kinjal.  Kinjal, tunggu.
Pratiksha.
Ya?
- Pratiksha, kamu belum siap.
Saya tidak bisa mengambil keputusan.
Apa yang saya pakai?
Lihat ini...
Anda menghabiskan begitu banyak waktu untuk mengambil
keputusan, jadi kapan Anda akan bersiap-siap?
Hanya lima menit.  Saya berjanji.
Benar-benar?  Jadi, Anda
memerlukan waktu lima
menit untuk bersiap dan
lima jam untuk memutuskan.
Diam.  Jangan menggodaku.  Oke?
Oke baiklah.  Aku tidak akan menggodamu.
Tapi ada seseorang yang menggodamu.
Kakak ipar Ravi.
Lupakan semua itu.  Mengapa kamu
tidak memakai gaun pemberian nenek?
Itu juga sangat indah.
Ya, itu sangat indah tapi
Ravi tidak menyukai warna itu.
Maksudku mengatakan...
Aku mencoba mengatakan bahwa yang satu ini...
Mengapa kamu melecehkan saya?
Pergi dari sini.
Pergi.  Saya harus bersiap-siap.
Keluar.
- Tolong jangan desak aku seperti ini.
Jika kamu tidak punya
kendali atas hati dan
perasaanmu, itu tidak
memberimu hak untuk mengusirku.
Ngomong-ngomong, kamu
terlihat sangat bahagia hari ini.
Dan Anda ingin tampil
cantik di hadapan seseorang.
Kinjal.
Dengarkan aku.
Saya telah memutuskan hal itu
apa pun yang terjadi,
hari ini aku akan bahagia.
Dan mengapa saya tidak melakukannya?
Ini adalah festival Teej.
Jadi seseorang tidak boleh duduk dan merajuk.
Itu sebabnya saya memutuskan
untuk bahagia hari ini.
Dan ini Teej pertamaku setelah pernikahan.
Mengapa saya tidak harus bahagia?
Anda benar.  Kemarilah.
Sekarang bersiaplah dengan cepat.
- Ya.
Kavya juga bersiap
untuk memikat Ravi.
Dan aku ingin kamu
terlihat lebih cantik dari dia.
Begitu cantik hingga Ravi tidak
bisa mengalihkan pandangan darimu.
Anda terus berbicara tentang dia.
Pergi sekarang.  Saya harus bersiap-siap.
- Buru-buru.
Pergi dengan tenang.  - Oke.
Wow!  Putriku terlihat sangat cantik.
Semoga Tuhan melindungi
Anda dari mata jahat.
Anda telah mengingatkan saya pada masa muda saya.
Benarkah, ibu?  - Ya.
Anda sama seperti saya.
Cerdas, cantik, dan menawan.
Seseorang yang
fokus pada dirinya
sendiri, tidak
menyadari seluruh dunia.
Seseorang yang paling
mencintai dirinya sendiri.  Benar?
Tidak, ibu.
Aku sangat mencintai Ravi.
Aku tahu.
Aku tahu Ravi sangat
penting bagimu.
Dan kamu sangat mencintai Ravi.
Ya, ibu.  Aku sangat mencintai Ravi.
Saat aku bersamanya,
aku merasa seperti berada
di awan sembilan di
antara bulan dan bintang.
Saya merasa bahagia dan damai.
Tapi tahukah Anda, ibu?
Kebahagiaan saya bisa
berlipat ganda dan tiga kali lipat
kapan aku akan
mengembalikannya ke Pratiksha.
Dan untuk mengembalikannya,
Saya harus menghancurkan
harga diri dan martabatnya.
Bu, tidak ada yang bisa
memahami rasa sakit di hatiku ini.
Dan tak seorang pun akan memahaminya.
Semua orang mengira aku melakukan
semua ini karena aku mencintai Ravi.
Tapi itu bukanlah alasannya.
Alasannya adalah kebencian di hati saya
untuk Pratiksha.
Dia telah merenggut semua
senyuman dan kebahagiaanku.
Di hari pernikahanku, hari
terpenting dalam hidupku
dia menghancurkan segalanya.
Gadis itu sudah sangat menyakitiku.
Aku tahu, sayang.
Anda tahu, ibu.
Sama seperti aku mencintai Ravi
Saya benci
Pratiksha lebih dari itu.
Ravi hanyalah karakter
dalam cerita kebencianku.
Dan aku terlalu mencintainya.
Tapi rasa cintaku pada
Ravi semakin bertambah.
Karena kini Pratiksha
sedang jatuh cinta pada Ravi.
Bu, aku merasa senang saat
melihatnya
sendirian di rumah ini.
Dia sendirian di mana-mana.
Dia sendirian di kamar,
di dapur, dan di rumah.
Tidak ada seorang pun selain nenek
yang mendukungnya di rumah ini.
'Tuhan memberkatimu, sayang.'
'Berhentilah mengomel pada Kavya.'
'Saya tidak berbicara
tentang Kavya, tapi Pratiksha.'
Dan tahukah Anda, ibu.
Aku semakin mencintai Ravi
saat dia menghindari Pratiksha.
Tapi Kavya, jangan terlalu yakin.
Selama Pratiksha tidak
menyerah dan tidak kalah,
kamu tidak seharusnya
merayakan kemenanganmu.
Anda harus sangat berhati-hati.
Bu, kamu terlalu banyak berpikir.
Cukup.  Itu tidak akan terjadi.
Bagaimanapun, para tamu akan
datang.  Jadi saya harus pergi.
Mendengarkan.
Jangan kuatir.  Karena saya akan menang.
Percayalah kepadaku.  Oke?
Ibu, kamu?
Wow.  Kamu terlihat sangat cantik.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Turun ke bawah.
Para tamu akan ada di sini.
Ya.  - Ibu, ayo.
Hai.  - Ayo.
Nenek.
Bagaimana penampilanku?
Ya ampun, wah!
Kamu terlihat sangat menawan.
Hei, lihat.
Ada apa?
Hari ini kamu terlihat sangat tampan.
Benar-benar?  Nenek, apakah kamu melihatnya?
Hanya Kinjal yang terus memujiku.
Hmm.  - Dia menyukaiku.
Tidak, tidak demikian.
Semua orang menyukaimu.
Setidaknya gadis-gadis yang
bergaul denganku sangat menyukaimu.
Benar-benar?  Oke, aku percaya padamu.
Tapi adikmu yang keras kepala
tidak menyukaiku sama sekali.
Nenek, aku tidak
mengerti semua ini.
Tolong jelaskan padaku.
Sebelumnya, Ravi dan
Pratiksha tidak saling menyukai.
Tapi mereka menikah.  Benar?
Bukankah itu yang disebut cinta?
Persamaan macam apa ini?
Aku menyukainya, tapi dia tidak mencintaiku.
Dia menikah dengan
orang lain, dan bukan aku.
Begitulah keadaannya.
Dua orang yang saling
bertengkar dan berdebat
dan bahkan saling membenci
mereka sering menjadi pasangan hidup.
Luar biasa!
Kalian berdua akan rukun.
Baiklah.
Anda terus mengobrol.  Permisi.
Dia sangat cantik.
Hai.  - Apa yang kamu lihat?
Aku?  - Ya.
Tidak ada apa-apa.  Aku sedang melihat Kinjal.
Benar-benar?  Mengapa?
- Dia terlihat sangat berbeda
dalam pakaian Punjabi Barat.
Dia terlihat cantik.
Abang saya.
Bagaimana dengan patah hatimu?
Bubar.  Itu terjadi sudah lama sekali.
Jadi kamu tidak punya pacar?
Tidak Memangnya kenapa?
Itu sebabnya kamu menyukainya.  Benar?
Apa maksudmu?
- Tiba-tiba kamu tidak mengerti apa-apa.
Tapi saya mengerti segalanya.
Tunggu.  Apa yang kamu mengerti?
Apa yang ingin kamu katakan?
Aku akan berterus terang padamu.
kamu dan Kinjal akan
menjadi pasangan yang baik.
Apa?  - Ya.
TIDAK.
Bukan begitu.
- Bukankah begitu?
Tidak, saya tidak tahu.
- Apakah kamu tidak menjadi pasangan yang bagus?
Seperti, aku...
- Apakah kamu tidak tahu?
Kamu tahu itu.
Jangan tarik kakiku.  Aku hanya sekedar santai...
- Aku tahu.
Aku hanya mengaguminya.
- Terus kagumi dia.
Hai!  Kakakmu berdiri di depanmu.
- Ya.
Mengapa kamu mencari di sana?
- Ini bukan apa-apa.
Bagaimana kalau kita pergi?
Anda datang terlihat sangat
cantik dengan setelan Punjabi.
Tapi dimana dia?
Saya menghadiahkannya setelan Punjabi yang bagus.
Biarkan saya melihat bagaimana penampilannya.
Nenek, Pratiksha akan datang.
Tapi ada masalah.
Tolong jangan keberatan.
Apa?
- Nenek, kamu menghadiahkan gaun untuk Pratiksha.
Tapi warna stolanya
bukan favorit Ravi.
Saya merasa Pratiksha akan
memakai warna favorit Ravi.
Apa yang membuat Anda merasa buruk?
Ini sebenarnya kabar baik.
Dipahami?
Kalau begitu ayo pergi
dan rayakan kabar baik.
Ayo.
Anda bisa menjadi
favorit siapa pun dengan
mengenakan warna
favorit dan pakaian favorit.
Kamu juga tidak bisa membuat
orang lain jatuh cinta padamu seperti itu.
'Ngomong-ngomong, akhir-akhir
ini kamu terlihat terlalu bahagia.'
"Dan kamu ingin terlihat
cantik di hadapan seseorang."